Die Embryologie, wie wir gesehen haben, die Entwicklung des Auges,
werden wir auch mit dem Schädel integrieren,
auch mit der Entwicklung des Gehirns integrieren.
Denn wir werden sehen, dass die Bildung des Auges,
die anfangs, wie Sie bemerkt haben, sehr seitlich wächst,
zu einem bestimmten Zeitpunkt zur anterioren Fläche hingeht.
Und tatsächlich handelt es sich um eine ganzheitliche Entwicklung des Körpers
durch Prozesse der Cephalisation und...
Kardiatisierung und Aufstieg des Gehirns und Abstieg
viszeral
die das Auge organisiert und diese Gesamtheit formt.
Es wird also die Gesamtheit dieser Entwicklung verfolgen.
So wird es auch das Ergebnis eines viszeralen Abstiegs sein.
Wir werden sehen, wie der Gaumen ein Drehpunkt für das Auge wird,
auf der Schädelebene.
Wir werden sehen, dass jeder Knochen im Schädel eine Bedeutung hat
für das gute Funktionieren des Auges.
Die Funktion ist die Wiederaufnahme der Embryogenese und die Etablierung von
Embryogenese auf einer funktionalen Ebene.
Wenn Sie diese Bewegung der Entwicklung verstehen, haben Sie die funktionale Kraft, Sie
haben die therapeutische Kraft.
Struktur, Funktion und Form. Man könnte sagen, die Form ist Struktur und Funktion.
Wenn du in guter Form bist, hast du eine gute Struktur und eine gute Funktion.
Also ist die Form der Ausdruck dieser Struktur
und dieser Funktion. Drittens, das ist sehr wichtig, dass der Körper
Mechanismen hat
zur Selbstregulation. Er hat diese Fähigkeit, sehen Sie, durch das Phänomen
der Allostase, Homöostase,
sich auszugleichen. Allostase, Sie sehen, ist ein interner elektrischer Prozess
der uns ins Gleichgewicht zurückführt.
Diese embryonale Kraft, oder ich werde sagen umgekehrt,
diese therapeutische Kraft, diese
Heilungsenergie, es ist ein ganzes Prozess,
das die gleiche Energiequalität nutzt, die im Embryo enthalten ist
um eine Form zu entwickeln.
Also die Entwicklung der Form, also der Embryologie,
ist die gleiche Energie, die der Körper zur Regeneration nutzt.
Es wird erzeugt.
Regenerieren heißt, die Entwicklungsprozesse zu kennen, ist zu wissen,
wie diese Entwicklung verläuft, denn es geschieht nicht willkürlich, es geschieht
in einer spezifischen Organisation. Ein Glied wird sich zuerst
öffnen
so bevor es so eine Bewegung macht, das ist seine Kraft
der Entwicklung, aber das geschieht gleichzeitig mit einem ganzen Bewegung hier und
gleichzeitig mit einem Bewegung hier, wie wir die Wichtigkeit
des Gehirns gesehen haben, erinnern Sie sich, ich hatte Ihnen
die Tai Chi-Bewegungen für jeden Raum vorgeführt.
Wir werden sie ein kleines bisschen wiedersehen und werden sie wieder zurück
ins Auge setzen. Denn das Auge
hat letztlich die Erinnerung an all das.
Also die embryonale Kraft,
diese Entwicklungsenergie
ist die gleiche Kraft, die der
Körper zur Regeneration nutzt,
um sich selbst zu heilen.
Und so wird es neue
Wachstumsprozesse zur Regeneration geben.
Nun, wenn wir den Körper berühren
zum richtigen Zeitpunkt, im richtigen Raum,
passiert in dieser Anerkennung, es kann sich ausdrücken. Manchmal
drückt es sich später aus. Also Vertrauen Sie
diesem Gewebe. Also sehen wir hier, dass das Auge den gleichen folgt
Gesichtspunkten, denn letztlich
reisen wir in unterschiedliche Wissen. Die Funktion ist die
Wiederaufnahme der Embryogenese und die Etablierung von
Embryogenese auf funktionaler Ebene.
Sehen Sie, dass wir auch Achsen finden werden
anatomische Achsen
auch, reine
strukturelle, in der Struktur
aber
das ist
wichtig
letztendlich
ist es ein elektrisches Feld
zum Beispiel
manchmal
behandeln Sie eine Tendinitis
und ich schlage vor, über einen elektrischen Plan nachzudenken.
Denn wenn wir an diesen Achsen arbeiten,
im Gehirn,
wird es nicht um Struktur gehen,
es werden elektrische Felder sein.
Denn das Auge positioniert sich in einer Sphäre reiner Energie,
auf der Suche nach einer elektrischen Achse.
Dieses Konzept der Polarität,
das von Anfang an integriert war,
auf der Ebene des Ovocyten,
mit Wolpert, mit dieser Flagge,
mit diesen nährenden Zellen,
Follikel mit spezifischen metabolischen Konzentrationen
also spezifischen elektrochimischen.
Also sind es
elektromolekulare Ebenen, wenn Sie so wollen,
die diese Bewegungen erzeugen. Und so schlage ich vor,
denken wir einfach mal daran,
wenn wir an eine Struktur
oder an ein Auge denken, dann sollten wir auch elektrisch denken.
Die Achse der Augen ist
wie verwurzelt, so.
Denn Sie werden sehen, dass, da es Bewegungen folgen wird, es
auch eine spiralige Bewegung macht. Es ist wie verwurzelt, in der Schädelhöhle, in
dem Grund Ihrer Löcher.
Viola Freeman hat das gesagt. Und tatsächlich ist es verwurzelt. Ich mag das Bild der Wurzel, so.
Also, wenn wir am Auge arbeiten, werden wir sehen, dass interessante Dinge
erscheinen werden. Wir werden sehen, wie wir das arbeiten können. Wenn Sie sich die Wurzeln ansehen, bewegen sie sich so. Es sind Spiralen. Denn diese elektromagnetischen Felder drehen sich so.
Es ist nicht nur so, es sind ionische molekulare Bewegungen
die Transduktion eines
Photonen in ein elektrisches Feld, es sind einfach Änderungen der Permeabilität
auf akustischen Ebenen ich ändere meine membranöse Permeabilität indem ich
meine Form ändere
das werden wir in der Neurophysiologie mit Rhodopsin, Opsinen, den
Meta-Rhodopsinen sehen, die
Änderungen in der Integration zeigen, um zu zeigen, wie diese energetischen Informationen
einfach
Änderungen der membranösen Formen modifizieren werden.